Evet arkadaşlar merhabalar tekrar şimdi başladık bildiğiniz gibi bu sesin uygulama saati katılımcılara da bakayım bu 24 kişi olmuş güzel eğer bu hafta yani geçen perşembe günü işlediğimiz dersle ilgili bir sorun varsa onları
Eğer yoksa ekstra bir uygulama yapmayacağım sadece şey konusunda bir bilgilendirme daha yapayım işte online yıldız evi töre portalına bağlı olarak kuisleri ya da ödevleri yöneteceğimiz bir sistemi de hazırlanıyormuş sanırım 1-2 hafta içinde oda aktif hale geçecek işte o aktif hale geçince bizim de bu meşhur ödev ve kuis yağmurumuz başlamaya başlayacak ve sonra devam edecek.
Devam etmeye sürdürmeye devam edeceğiz bunun bir ilgisinde size bugün en azından vermiş olayım evet var mı sorusu olan ya da söylemek istediği bir şey olan bekliyoruz evet buyur Gökçen söz alabilirsin ya mikrofonu açık konuşabilirsin bizlerde mikrofonun yetkisini vermiş olmam lazım hocam şu an sesin geliyor mu?
Evet şimdi geliyor ben şey sormak istiyorum şimdi akış diagramını yanlış çizmemek adına soruyorum videoyu da tekrar izledim şimdi bu sonu konudan küçük üçgen var ya kitaplara bakıyorum yani hiç aslında öyle sonuna bir küçük üçgen koymamışlar şimdi ben koyarak çizsem yani doğru yapmış oluyorum ama koymadan çizdiğimde de yanlış bir akış diagramı çizmiş oluyorum yoksa hani bu bir ofisyonel bir şey mi end işareti yani ben bitirdim aslına bakarsanız evet anladım yani günümüzde artık çok fazla
kullanılmıyor yani eğer bir hani end işareti varsa benim bir tane şablonum vardı algoritma şablonum da onu arıyorum çekmecede bunu bulamadım o yüzden büyük garip bir şeyde eğildim o zaman
böyle göstereyim görüyor musunuz şöyle kenara çekeyim bakın böyle şurada aslında şunlar var şöyle kameraya daha da yaklaştırırsam yani bunu kullanabilirsiniz ama kullanmak zorunda da değilsiniz yani sadece özellikle böyle bir end göstermeniz gerekiyorsa kullanın ama göstermeniz gerekmiyorsa koymasanız da sıkıntı olmaz ama yeter ki hani döngünün mutlaka bittiğinden emin olun yani doğru yere bağladığınızdan emin olun döngünün çıkışına
tamam teşekkür ederim
rica ederim bazen çünkü vayılın çıktısı bambaşka yerlere falan gidebiliyor
ya da böyle forum bir tarafı var pardon ifin bir tarafı var öbür tarafı gitmiyor falan bir yerde tekrar bir yere bağlanıyor gibi
garip şeyler görüyoruz yaşayabiliyoruz
o nedenle
mümkünse
bir gözden geçirin
her şeyin doğru şekilde baştan sonu bütün yolların akıştaki bütün yolların doğru aktığından emin olun
peki
Başka var mı
Yağmur deyince korkutuyor
Ödevler kuisler olacak böyle şeyler
Ben küçük bir şeyden sorayım hocam kuisler o gün derste işlediğimiz konulardan mı olacak yoksa biz biraz bir önceki derslere de hazırlıklı
Gelelim mi onlara da çalışalım onlardan da sorma ihtimaliniz olur mu
Olabilir yani şöyle olabilir mesela işte yarın isteyeceğimiz konudan kuis
Yapamayacağım çünkü daha henüz o sistem açılmadı
Ama oradan bir şeyler sormak istiyorum
Onları mesela bir sonraki hafta olabilir ama genellikle yani bu başta ancak böyle şeyler olur ama genellikle o haftanın konuları olacak
Tamam anlaştık o günkü dersi can kolayla dinliyoruz yani
İşte ilgiyi aslında arttırmak için yapıyoruz bunları bir de değerlendirmeyi zamana yaymak için yapıyoruz
Çünkü bize gibi böyle atomik bir yapıda hani böyle tek bir yerde yaptığınızda
Şey oluyor
Özellikle uzaktan eğitimde
Bizim kontrolümüzün dışına çıkıyor her şey onları engelleyebilmek adına o yüzden biraz böyle taze bilgilerle çalıştırmaya çalışacağız size
Bakalım biz de ilk defa yapıyoruz hani bazen bizim de kusurlarımız olabilir
Bakacağız
Teşekkür ederim
Başka var mı
Soru
Soru yoksa
Hocam sesim geliyor mu
Şu anda geliyor ama bir saniye etkin
Evet etkin kusura bakma aynı anda birkaç şey yapıyoruz buyur
Yok hocam pardon ben kulaklığı ararken görmedim telefonda olduğunuzu
Bir yandan işler bir yandan ders üst üste geldi
Evet buyur
Ben kuzularla ilgili bir şey söylemek istiyorum geçen sene bu dediğiniz gibi tek sınav olduğu zaman
Çalışan öğrenciye de çok haksızlık olabilen sınavlar oldu bazı sınavlar inanılmaz zordu
Arkadaşlarıyla toplu yapanlar bir şekilde buldu cevaplarını
Tek başına yapan insan gerçekten o kadar zor soruyu çözemeyebildi
Dediğiniz gibi bu ara ara daha insaflı kuzular olduğu zaman cidden çalışanın
Daha yüksek nota almasına yönelik oluyor bu yüzden
Ben teşekkür etmek istiyorum bir yaklaşımımıza
Yani emziden geldiğince süreci uygun değerlendirme yapmaya çalışıyoruz yani dediğim gibi geçen dönem çok acil bir durumdu
Mevcutu ilerletmeye çalıştık bu dönem daha iyisini yapmaya çalışacağız belki önümüzdeki dönem daha da iyisini yapacağız
Bilmiyorum şu anda
Çalışıyoruz bakalım
Dediğim gibi olduğu kadar artık ama güzel olacağına inanıyorum ben bu dönem en azından daha adil olacağına
Çünkü dediğiniz gibi geçen dönem
Testlerinizi izliyorduk yani mesela 20 dakikanın 19 dakikasında hiçbir şıkkı işaretlemeyip
Son 1 dakika içinde bütün soruları işaretleyen
Ve başkaları ile aynı şekilde aynı yanlışları yaparak işaretleyen kaç kişi var bizde bunların listeleri var ama
İşlem yapamadık hani bazı durumlarda çok bariz şeylerde yapıldı sadece
Böyle durumların oluşmasını istemiyorum hakkaniyet açısından da inşallah daha böyle güzel bir değerlendirme dönemi yaşarız
Evet
Başka soru yoksa arkadaşlar bugün hani
Sizi de fazla tutmayayım
Ben de kendimi de fazla tutmayayım
Şey yapabiliriz uygulama saatimizi sonlandırabiliriz
O zaman görüşmek üzere kapatıyorum sesini hoşçakalın